1. POSICIONAMENTO DA CLÍNICA

A EquilibreON é uma clínica de saúde, estética e bem-estar integrativa que atua na reprogramação metabólica e celular para resultados definitivos.

O foco não é apenas estética ou dieta, mas tratamento da causa metabólica que impede o corpo de emagrecer, desinflamar e recuperar energia. 

Esse método é para quem já passou por diversas soluções e sabe que milagres não existem. Toda metodologia é construída em cima dos gatilhos que impedem cada pessoa de ter os resultados desejados.
Batemos na tecla de que enquanto outros métodos promete perda de peso de balança e soluções superficiais o nosso método vai nas causas raizes, promovendo resultados para longo prazo, resolvendo as "travas" e priorizando a eliminação de gordura para assim evitar o temido efeito rebote.

Os métodos antiquados ainda oferecem dietas restritivas que não funcionam, o nosso método não possui restrição apenas equilíbrio. 

Pilares do método programação 360:
1. Avaliação profunda a fim de descobrir os objetivos e travas metabólicas
2. Adaptação do protocolo a necessidade de cada paciente para ser tratado de forma integral 
3. ⁠Aceleração de resultados com tecnologia e desenvolvimento de autonomia para manutenção dos resultados 

A metodologia utilizada é a:

Metodologia Reprogramação 360

Ela integra:

* Nutrição personalizada
* Epigenética
* Biohacking
* Saúde celular
* Modulação metabólica
* ⁠Estilo de vida e mentalidade 
* ⁠Tecnologias 

Objetivo:

reativar o metabolismo, reduzir inflamação e promover emagrecimento definitivo sem efeito rebote. ênfase em eliminação de gordura localizada.

Oferecemos tratamentos para: mulheres em menopausa que se favorecem do teste epigenética aonde conseguimos regular a saúde metabólica e minimizar os efeitos dessa fase, além do acompanhamento de alimentação. Podemos aplicar tecnologia para minimizar gordura abdominal e flacidez com velaryan e Bodyshape combinados ótimos resultados. 

Lipedema: ótimo para usar epigenética , plano de alimentação e combinar Bodyshape e velaryan. 

Celulite e flacidez: Bodyshape e velaryan

Bodyshape: pode ser procurada de forma isolada 
⸻

2. SERVIÇOS PRINCIPAIS DA EQUILIBREON

Além dos citados abaixo que são os mais importantes também temos parceiras que fazem massagem e limpeza de pele (chamada de reprogramação de pele o método que é feito com ativos personalizados)

⸻
Método reprogramação 360: vale para tratamento de emagrecimento, lipedema , modulação de menopausa, celulite, flacidez 

1️⃣ AVALIAÇÃO METABÓLICA INTEGRATIVA

Consulta EquilibreON

Investimento médio:
R$250

Inclui:

* avaliação de composição corporal
* avaliação metabólica
* análise de exames laboratoriais
* avaliação de estilo de vida
* análise de sintomas
* planejamento terapêutico personalizado

Objetivo:

identificar bloqueios metabólicos que impedem o emagrecimento ou geram inflamação no organismo. Desenvolver um método que trata o seu problema de forma totalmente personalizada. A clínica trata tudo no mesmo ambiente sem precisar ir tratar em outra clínica. 

⸻

2️⃣ TESTE EPIGENÉTICO

Ferramenta avançada de bioanálise que identifica:

* eficiência metabólica
* saúde celular
* inflamação
* deficiências nutricionais
* toxinas e metais
* estresse celular
* parasitas e patógenos
* funcionamento de órgãos
* necessidade de vitaminas, minerais e aminoácidos

Com base nele é possível fazer:

* modulação metabólica
* suplementação personalizada
* estratégias nutricionais direcionadas.

É opcional, porém altamente recomendado.

⸻

3️⃣ PROTOCOLOS TERAPÊUTICOS

A clínica trabalha com protocolos de tecnologia integrativa.

⸻

BodyShape

Tecnologia de:

* infravermelho longo
* vácuo terapia
* ativação metabólica

Benefícios:

* acelera queima de gordura
* reduz celulite 
* ⁠melhora qualidade de pele e flacidez 
* ⁠estímulo de drenagem 
* ⁠ótimo para quem tem lipedema
* ⁠opção para lesionados 
* melhora circulação
* reduz inflamação
* melhora metabolismo

Frequência:

2x por semana sessão de 30min

Planos 
Mensal 1300,00
Trimestral 3500,00 (desconto de 400,00)
Semestral 6800,00 (desconto de 1000,00)
⸻

Velaryan (fotobiomodulação)

Laser terapêutico avançado com comprimentos de onda:

* 660nm
* 808nm
* 850nm
* 980nm

Benefícios:

* redução de gordura localizada
* melhora da inflamação
* drenagem linfática celular
* melhora circulação
* reparação tecidual

Tecnologia padrão ouro para aplicação no lipedema pois ela atua de forma profunda tratando a gordura mas também desinflamando 

Tecnologia que pode aplicar em até 3 regiões de forma simultânea  , totalmente indolor. 

Sessão: 20 a 30min

Protocolos:

10 sessões
ou
20 sessões

Investimento médio:

10 sessões — R$2.900

20 sessões — R$4.900

⸻

Hipertermia Biomats

Terapia de calor profundo com cristais e infravermelho.

Benefícios:

* desintoxicação
* relaxamento profundo
* redução inflamatória
* melhora da circulação
* ativação metabólica

Utilizado como terapia complementar para os protocolos citados acima e pode ser integrado tbm na massagem 

⸻

4️⃣ PROGRAMAS DE EMAGRECIMENTO

Programa principal da clínica:

Reprogramação Metabólica

Inclui:

* plano alimentar personalizado
* modulação metabólica
* suplementação direcionada
* acompanhamento
* mudança de hábitos
* estratégias comportamentais

Objetivo:

emagrecimento saudável sem restrição extrema e sem efeito rebote.

⸻

3. DIFERENCIAIS DA EQUILIBREON

A clínica trabalha de forma ampla e integral para a necessidade de cada paciente. 

Os diferenciais são:

* abordagem metabólica
* uso de epigenética
* tecnologias terapêuticas avançadas
* suplementação personalizada
* acompanhamento individualizado
* tratamento da causa do ganho de peso

⸻

4. PERFIL DE PACIENTE IDEAL

O agente de IA deve identificar pacientes que:

* não conseguem emagrecer
* têm metabolismo lento
* apresentam inflamação
* sofrem com compulsão alimentar
* têm baixa energia
* possuem gordura localizada resistente